Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-09-23 funcnd/completude.tex
funcnd/completude.tex: Corrigidos detalhes da prova de FNP-completude de CallbackSAT.

\begin{proof}
    Basta reduzir de $\FdSAT$.
    Escolha $M$ como sendo uma máquina que computa $d$.
    Como $d$ pode ser computada em tempo polinomial,
    existe algum polinômio $p$ que limita o tempo de computação de $M$.
    Então escolha $n = p(k)$ caso a fórmula de entrada possua $k$ variáveis,
    e passe a fórmula $\varphi$ intocada para $\FdSAT$.

>>>>

\begin{proof}
    Basta reduzir de $\FdSAT$.
    Escolha $M$ como sendo uma máquina que computa $d$ em tempo polinomial.
    Se $p$ é um polinômio que limita o tempo de computação de $M$,
    escolha $n = p(k)$ quando a fórmula de entrada possuir $k$ variáveis,
    e passe a fórmula $\varphi$ intocada para $\CallbackSAT$.
